Kavya, ayahmu adalah
seorang advokat.  Jadi, saya yakin
Anda tahu bahwa menikah
dengan pria beristri itu haram.
Diam!  Anda tidak menikah dengannya.
Apa pun yang terjadi di antara
kalian berdua hanyalah lelucon.
Semua orang melihatnya.
Jadi, jangan sebut itu pernikahan.
Kavya, tidak masalah kamu
menerimanya atau tidak.
Semua orang tahu bahwa Pratiksha
Parekh menikah dengan Tuan Ravi Randhawa.
Dan itu juga sesuai adat istiadat.
- Lupakan.
Anda berbicara tentang
adat istiadat, bukan?
Hari ini, aku akan menikahi
Ravi sesuai adat istiadat.
Dan tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Mari kita lihat siapa yang menghentikan saya.
Kavya, kamu tidak bisa menakutiku
dengan ancaman palsumu.
Dan dengarkan aku baik-baik.
Anda tidak bisa turun ke
bawah di hadapan saya hari ini.
Siapa yang akan menghentikan saya?
Aku akan menghentikanmu.
Apakah kamu tidak mengerti?
Para preman yang aku sewa akan membunuhmu.
Tak seorang pun di keluarga
ini peduli jika kamu mati.
Anda terus mengatakan bahwa
Anda adalah istri Ravi, bukan?
Percayalah kepadaku.  Ravi bahkan
tidak akan menitikkan air mata untukmu.
Apa yang akan saya lakukan?
Aku bahkan tidak punya teleponku.
Sepertinya suaraku
tidak sampai ke bawah.
Dan mungkin Kavya
tidak keluar dari kamarnya.
Jika dia melakukannya, dia
pasti akan mendengar suaraku.
Apa yang akan saya lakukan?
Bagaimana saya bisa keluar dari sini?
Tunggu.
Bagaimana jika orang yang
mengurungku di ruangan ini
juga mengurung Kavya?
Gulshan.
Amaira.  - Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Mama.
Beritahu saya jika Anda
mengetahui filter yang bagus.  Ayo.
Saya agak bingung.
- Sulit dipercaya.
Bu...
- Makan sehat dan berolahraga.
Ini akan membantu Anda memiliki kulit bercahaya.
- Bu, tolong berhenti.
Sulit dipercaya.  Apa itu?
- Bu, tunggu saja.
Mengapa Anda mulai menguliahi
saya sepanjang waktu?  Ayo.
Ayo berfoto selfie.
- Saya tidak ingin mengambil selfie.
Bu, kumohon...
Mari kita berfoto selfie.
Oh!  Lihat saja.
Astaga!  Biarkan saya memeriksanya.
- Cantik sekali!
Saya memiliki kulit yang bercahaya.
- Benar.
Kamu terlihat sangat
seksi, muda dan cantik.
Saat ini, Anda masih muda.  Tapi kamu terlihat manis di sini.
- Dengarkan aku.
Apa nama filternya?
- Filter cahaya.
Filter cahaya!  - Ya.
Tapi apa nama aplikasinya?
Benar-benar?
Makan sehat, bersenang-senang,
tidur nyenyak, dan berolahraga.
Kenapa mau tahu
nama aplikasinya ya, Bu?
Kamu mengolok-olok ibumu!  Unduh di ponsel saya.
- Oke.
Dan tolong bawa Kavya ke sini.
Pendeta bertanya tentang dia.
Maanvi pergi ke sana.
Tapi dia belum kembali.
Baiklah.  Saya akan membawanya.
- Hai!
Ya.  - Ambil teleponnya.
Oke.  Saya akan melakukannya.
- Gadis bodoh.
Tahukah kamu, Kavya?
Kamu adalah gadis bodoh.
Jangan lupa aku istri sah Ravi.
Dan jika saya mengajukan
pengaduan, polisi akan
datang ke sini dan
menghentikan pernikahannya.
Ngomong-ngomong, Anda sudah melihat trailernya.
Polisi ada di sini untuk menangkap Anda.
Jika Anda mau, saya akan
menunjukkan siaran ulangnya.
Dan saya juga akan memberi tahu polisi
bahwa kamu mengirim preman itu
untuk menculikku.  Saya punya buktinya.
Para preman pasti ada di sekitar.
Dan polisi tahu bagaimana
membuat seseorang berbicara.
Jadi, preman yang Anda sewa akan
memberi tahu mereka siapa yang mengirim
mereka untuk menculik saya dan semua
hal yang Anda minta mereka lakukan.
Lantas, siapa yang akan berurusan
dengan polisi?  Anda akan melakukannya.
Aku akui, Kavya, Ravi tidak akan menitikkan
air mata jika terjadi sesuatu padaku.
Bagaimana denganmu?
Saat Ravi mengetahui
kejenakaanmu,
dia akan membuangmu
dari hidupnya.
Dan keluarganya juga akan
memutuskan hubungan denganmu.
Bagaimanapun, mereka
hidup dalam masyarakat ini.
Seorang pengusaha memiliki reputasi.
Dan Ravi akan mendapat kesempatan
untuk mundur dari pernikahan ini.
'Tidak, hal seperti
itu tidak akan terjadi.'
'Aku tidak akan membiarkan
Pratiksha keluar dari ruangan ini.'
'Kalau tidak, rencanaku akan gagal.'
'Aku harus menghentikannya di sini.'
'Setelah aku menikah, dia
tidak akan bisa menyakitiku.'
Kavya, kamu tidak bisa
merebut suamiku dariku hari ini.
Suami!  Siapa suamimu?
Tunggu.  Apakah yang kamu bicarakan
suamimu yang meninggalkanmu
setelah menikah denganmu?
Tunggu.  Apakah Anda berbicara tentang
suami Anda, yang sangat membenci Anda?
Atau apakah Anda
berbicara tentang suami Anda,
siapa yang akan menikah denganku hari ini?
Pratiksha, kamu harus memiliki
mimpi yang tidak menyakitimu.
Jika tidak, Anda akan mendapat masalah.
Lagi pula, aku tidak punya waktu untuk ini.
Saya ingin pergi ke 'mandap'.
Ravi menungguku.
Saya ingin pergi ke sana dan menikah.
Saya menantang Anda untuk pergi ke sana.
- Hentikan aku jika kamu bisa.
Anda tidak mengenal saya.
Jika seseorang mencoba
menghentikanku pergi ke Ravi,
Saya akan menyulitkan mereka.
Saya akan menutup bab Anda hari ini.
Preman-premanku akan membuang
tubuhmu di suatu tempat sehingga tak
seorang pun akan mengetahui
bahwa kamu mati di sini di tanganku.
Kavya, biarkan aku pergi.
- Aku akan membunuhmu, tapi aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Kavya, apa yang
kamu lakukan salah.
Mencintai suami
orang lain itu salah.
Dan aku tidak akan membiarkanmu
melakukan itu selama aku masih hidup.
Cukup sudah.
Kavya.  - Jangan bergerak.
Jika kamu melangkah maju, aku akan membunuhmu.
Biarkan aku pergi.  Minggir.
Kavya, aku tidak akan membiarkanmu
pergi meskipun kamu membunuhku.
Baiklah.  aku akan membunuhmu.
Kavya, apa yang kamu lakukan?
- Cukup!  Permainanmu sudah berakhir.
Kavya, lepaskan aku...
- Sekarang, kamu akan kehilangan nyawamu.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Kavya.
Apa yang telah saya lakukan?
Kavya, bangun.
K, buka pintunya.  Semua
orang menunggumu di bawah.
Kavya.  Bibi Maanvi.
Saya akan memeriksa denyut nadinya.
Saya menemukan denyut nadinya.
Bersyukur!
K, periode keberuntungan
untuk 'pheras' telah berlalu.
Setidaknya jawab aku.
Dan keluar dengan cepat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kavya, suara apa itu?
Saya khawatir tentang kamu.  Tolong katakan
sesuatu.  Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Ya, saya akan melakukan apa yang ingin saya lakukan di sini.
Aku akan menghentikan pernikahannya.
Ravi menipuku dan
menikahiku secara paksa.
Saya akan melakukan hal yang sama dengannya.
Saya datang, Ravi untuk
mengambil tujuh 'phera'
dan tujuh sumpah.
Saya datang lagi.
K, keluarlah.  Kalau tidak, aku akan
membawa Paman Gulshan ke sini.
Bagus.  Saya akan menelepon Paman Gulshan sekarang.
Aku tahu apa yang kamu lakukan di dalam.
'Apakah dia tahu kalau
aku ada di balik tabir?'
Aku tahu rahasia di balik tabir ini.
Amy.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bibi menjadi marah di bawah.
Dan kenapa Kavya
belum juga turun?
Semua orang menunggu.
Pernikahan terhenti.
Ya, lanjutkan saja.  Aku akan membawa Kavya.
Tolong cepat sedikit.  - Tentu.
Saya mengerti mengapa
Anda tetap bungkam.
Anda sedang minum sendirian di dalam!
Dan kamu memakai cadar agar
tidak ada orang yang mengetahuinya.
Dan Anda menutup mulut
agar tidak berbau, bukan?
Rencana yang bagus.
Tidak bisakah kamu menunggu?
Anda bisa berpesta dengan
Ravi setelah pernikahan.
Anda luar biasa.
Saya telah mengetuk pintu.
Tapi kamu tidak membuka pintunya.
Ayo.  Semua orang
menunggumu di bawah.  Ayo cepat.
Aku selalu dimarahi karenamu.
Kamu luar biasa, K.
Ya Tuhan!  Mandeep, ini sudah larut.
Di manakah lokasi Kavya?
Amaira pergi ke sana untuk membawanya.  Jangan
kuatir.  Dia akan segera datang ke sini.
Apa?  Amaira pergi ke sana
untuk membawanya ke sini!
Maka itu akan memakan banyak waktu.
Dia ada di sini.
- Dia ada di sini.
Bersyukur!  - Amaira.
'Ravi, kamu menikah denganku
secara paksa terakhir kali.'
'Aku akan menikahimu di
depan semua orang demi hakku.'
Kavya, tidak menguntungkan
menghadapi rintangan selama pernikahan.
Kenapa lama sekali?
Mandeep, bahkan Ravi dan Pratiksha
menghadapi kendala dalam pernikahan mereka.
Namun hal itu dilakukan dengan sangat tergesa-gesa
sehingga kami tidak dapat menghentikannya!
Dolly, setidaknya jangan
sebutkan namanya hari ini.
Gadis itu adalah mimpi
buruk dalam hidup Ravi.
Dan Kavya adalah kenyataan yang indah.
Oleh karena itu, bicaralah
yang positif setidaknya hari ini.
Positif.
Kavya, abaikan dia.  Aku tahu
Anda tidak percaya pada takhayul.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya perlu mengikuti ini
karena beberapa orang.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Nah, ibu...
Dia lelah.  Anda
tahu bahwa ritualnya
berlangsung lama.
Dia tidak bisa istirahat.
Anak-anak generasi
baru sangat mudah lelah.
Datanglah ke rumah ini setelah menikah.
Aku akan membuatmu kuat.
Ayolah, ini sudah larut.
Biji, bisakah kita mulai?
- Ya, tolong.
'Ayo pergi.  - Ayo pergi, Ravi.'
Mari kita mulai ritualnya.
Pak, perlukah kita
memulainya dari awal?
Maksudku, mereka sudah
melakukan separuh ritualnya.
Namun tidak menguntungkan jika
menunda ritual di tengah-tengahnya.
Oleh karena itu, kita perlu
memulai ritualnya dari awal.
'Siapa yang mengetuk pintu?'
Maanvi, siapa yang mengurungmu?
Aku tidak tahu, Gulshan.
Tunggu.
Aku ingin tahu ke mana perginya para preman itu!
Biarkan saya memeriksa Pratiksha.
'Pratiksha tidak ada di sini.
Lalu di mana dia?'
Maanvi, kemana kamu pergi?
Gulshan, Pratiksha kabur lagi.
Lari!  - Ya.
Kemana dia pergi...
Dimana para premannya?
- Saya tidak tahu.
Gulshan, bagaimana jika seseorang
mengurung Kavya seperti dia mengurungku?
Kavya!
Ya Tuhan!
Di manakah lokasi Pratiksha?
Apakah dia pergi ke altar lagi
setelah membuatku pingsan?
Mustahil!  Apa yang akan terjadi sekarang?
Kavya!  - Ayah!
Kavya, kamu baik-baik saja?
- Bu, gadis itu.
Pratiksha turun lagi
untuk menikahi Ravi.
Tahukah Anda apa yang terjadi?
Dia pasti pergi ke sana.
- Beraninya dia?
Beraninya dia memukul putriku?
Saya tidak akan mengampuni dia.
Tidak, Gulshan.  Kita tidak bisa
mengungkap gadis itu sekarang.
Media akan mengetahui jika
kita mengeksposnya sekarang.
Semua orang akan mengetahui apa
yang kami lakukan.  Bagaimana kalau
Ravi mundur dari pernikahan?
Tapi Maanvi, kita harus
menghentikan gadis itu.
Ya, kita perlu melakukannya.
Saya punya rencana.
Lakukan ini.  Saat aku turun...
Ya ayah.  - Oke, pergilah.
Ya.  - Ayo cepat.  Pergi.
Jangan khawatir, sayang.  Kami ada di sana.
- Ya, ayah.
Pratiksha!
Saya sudah merasa muak sekarang.
Sekarang saatnya untuk memeriksa dan sobat.
Kedua mempelai
harus berdiri sekarang.
Tunggu sebentar, Pak.
Ravi, Kavya, lakukan ini.
Berpegangan tangan saat melakukan putaran.
Hubungan Anda tidak akan
bisa dipatahkan saat itu.
Itu bagus, ibu.
Ya, Ravi.  Pegang tangan
Kavya dengan cepat.
'Bagaimana jika Ravi mencurigaiku
setelah memegang tanganku?'
'Terakhir kali dia mencurigaiku
karena cat kukunya.'
'Bagaimana Ravi bisa mengenaliku?'
'Dia membenciku sampai hari ini.'
'Dia tidak akan merasakanku.'
Kavya, kamu sangat berani.
Tapi kamu merasa malu karena
kamu adalah pengantin hari ini.
Rentangkan tanganmu.
Ayolah, Kavya.
- K, ulurkan tanganmu.
'Perasaan apa ini?'
'Aku tidak pernah merasakan ini saat
aku memegang tangan Kavya sebelumnya.'
'Perasaan yang berbeda.'
'Apa yang aku rasakan setelah sekian lama?'
Lihat saja bagaimana Ravi tersenyum
setelah memegang tangan Kavya.
Bagaimana kalau kita mulai?
Ya, pendeta.  - Tentu.
Kamu menaburkan begitu banyak bunga padaku.
- Nenek, tolong hentikan dia!
Jangan...
- Apa yang kamu lakukan?
Hei kamu.
Kemana kamu pergi?
Temanku akan berbulan madu.
Dia meminta beberapa tip padaku.
Kamu melewatkan banyak hal.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ke mana Kavya dan
Ravi berbulan madu?
Saya tidak tahu.
Tapi kemana kamu pergi berbulan madu?
Ya, beri tahu kami.  - Ayo.
Jangan tanya aku tentang itu.
- Mengapa?
Mengapa?  Katakan padaku, nenek.  Silakan!
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
bulan maduku...
Kakekmu memesan
tiket untuk Dalhousie.
Wah, bagus!
Saya sangat senang kami
bisa bersenang-senang.
Kemudian?  - Lalu bagaimana?
Kebahagiaan kami hilang ketika kami sampai di sana.
- Apa!
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Kakekmu membawa seluruh
keluarga bersama kami.
Saya minta maaf.
Maanvi.  - Ya.
Putri Anda akan menikah.
Dimana kamu?
Sebenarnya BP Gulshan melonjak.
Saya pergi memberinya obat.
- Apakah dia baik-baik saja sekarang?
Ya, dia baik-baik saja.
- Terima kasih Tuhan.
Hei, ambilkan aku air.
Apa!  - Gulshan!
Gulshan!
Paman Gulshan!  - Paman Gulshan!
Jangan pergi.  Mama!
Apa yang terjadi padanya?
Pak.  - Pak.
Gulshan!  Ambil air.
- Cepat ambil air!
'Jika aku tidak pergi menemui paman Gulshan,'
'semua orang akan curiga
bahwa aku bukan Kavya.'
'TIDAK.'
Ayo, aku akan memberitahumu.
Beraninya kamu pergi ke altar?
Anda akan tinggal di sini.
Putriku akan menikah dengan Ravi.
Tolong buka pintunya!
Saya istri Ravi hari
ini, bukan Pratiksha.
Dan seorang istri sangat kuat.
Dia memastikan dia
mendapatkan haknya.